### Оценивание
- Первые две недели - 5 баллов
- До 1 мая - 4 балла
- Далее - 3 балла

### Материалы
- База данных прикреплена файлом ClassicModel.sql ее необходимо импортировать в MySql
- Данный файл "Задание 1" доступен по ссылке 
	https://github.com/Podygun/SQL-Tasks/tree/master/Task%201

### Условия
1) Каждый sql-скрипт в отдельном файле. 
2) Каждый столбец должен иметь наименование на русском
3) Для сдачи задания должны быть сделаны все скрипты
4) Если сдает более одного человека на рабочее место, каждый должен смочь ответить на вопросы по построению запроса и его логике

### Пригодится
- SELECT
- WHERE 
- AS
- AND, OR, NOT
- ORDER BY ASC/DESC
- COUNT
- IS NULL, IS NOT NULL
- LIKE

### Задача
###### Работа с таблицей ==customers==
Написать SQL-запросы:
1) Вывести все записи из таблицы;
2) Вывести только столбцы customerName и phone;
3) Вывести только столбцы customerName, conactLastName и city. Столбцы должны называться "Контактное имя" и "Город";
4) Вывести кол-во записей в этой таблице;
5) Вывести customerName, conactLastName, conactFirstName у клиентов, поле City у которых Auckland. Столбцы должны называться "Имя", "Фамилия", "Контактное имя", "Город";
6) Вывести поле customerNumber и customerName. Условия выборки: 
	- по убыванию customerNumber.
7) Вывести поле customerName, city. Условия выборки: 
	- по возрастанию поля city.
8) Вывести все поля таблицы, кроме customerNumber. Условия выборки:
	- Отсутствует поле adressLine2 и state.
	- Отсортировать записи по возрастанию customerName
9) Вывести поле customerName у тех клиентов, чье имя начинается на букву 'A'
10) Вывести поле customerName у тех клиентов, чье имя содержит сразу все буквы: 'A', 'B', 'C' и 'D'